Marines nal contaba lo siguiente en el
audio me paso por aquí para anunciar
unas cosas Si mis cálculos no me fallan
en la revista lecturas la señora Ana
María aldón va a ser la protagonista y
va a mostrar su nueva casa en
Guadalajara
obviamente hablará de Ortega Cano y de
su nueva vida de soltera y su hija
hablará para que todo se retroalimente
también dice que mañana en exclusiva
estarán Ortega Cano y gloria Camila en
el directo para hablar sobre temas de lo
que tengamos dudas
Javi oliveira se sorprendía ante este
gran bombazo de Marina snal sin duda
alguna será un gran directo que tendrá
lugar en el canal de YouTube telesalseo
no podéis faltar para no perderos ningún
detalle de lo que se vaya a contar en
exclusiva